que cambie esa perspectiva que tiene la
actual
este presidenta y que piense primero en
el país y que sea genuina cuando habla
de paz, de unión, porque nuestro país ya
no está ya para
todo lo que se ha visto en el congreso
anterior, ¿no? de prácticamente este con
las nuevas leyes que dieron destrozaron
la poca estabilidad que tenía nuestro
país,
que de repente dan mayor seguridad, pero
eso solamente al comienzo y luego ya no
lo hace. Yo espero que que con la
experiencia que tiene esta señora haga
algo de verdad positivo, ¿no? Con todo
lo que está pasando, inseguridad y todas
las cosas que pasamos aquí, ¿no? Porque
ya lo necesitamos. Alguien que sí tenga
la fuerza y la el carácter necesario
para poder cambiar todo lo que está
pasando acá. también más detalles de lo
que
habla acerca de las cosas, de lo
mayormente de lo que va a hablar detalle
[música] detalles que sea detallosa
en algún aspecto de repente en seguridad
[música] ciudadana.
Sí, en seguridad
en lo que es logística también, economía
prometido
que, ¿cómo se llama? que que que combata
este toda la
este toda la este
inseguridad que hay en el país,
eh este las extorsiones, ese sicariato,
eh
también pues este
que haya más trabajo, ¿no? O sea, para
todos los peruanos para
Y estas fueron las reacciones de los
ciudadanos. Ellos ya marcaron la pauda
de las verdaderas urgencias nacionales
que esperan escuchar este 28 de julio en
el mensaje de la nación. Información
para la 25.5 5 de la FM en el mes de la
patria exitosa.